Botol alkohol?
Bagaimana mereka sampai di sini?
Milik siapa mereka?
Bu, harap berhati-hati.
Dia adalah Preesha, bukan Aahana.
Itu akan membuat kita tenang.
Mengapa kamu begitu
takut pada Preesha?
Dia masih kecil, dia
tidak bisa menyakiti kita.
Selain itu, saya sudah membuat
rencana tentang cara menanganinya.
Saya telah pergi ke ruang tunggu.
Rudra..
Saya melihat Ibu mertua
Sulochana minum dan menari di sana.
'Beberapa jam yang lalu'
Saya tidak akan menghentikan kebiasaan saya secara gratis.
Anda harus membayar saya untuk itu.
Aku mau uang.
Inilah sifat aslimu!  - Ya!
Inilah sifat asliku.
Anda ingin uang?
- Ya, aku ingin uang.
Baiklah, aku akan memberimu uang.
Saya akan memberi Anda uang setiap bulan.
Jika aku harus membayar
harga ini untuk menjauhkanmu
dari anak-anakku, maka
aku akan membayarnya.
Tapi, ingatlah satu hal.
Anda tidak akan pernah kembali
dalam kehidupan anak-anak saya.
Saya tidak akan pernah kembali.
Tidak pernah.
Balraj telah mengusirku
dari rumah ini.
Dan telah membuat anak-anakku
percaya bahwa aku sudah mati.
Bisakah Anda bayangkan itu?
Aku tahu itu, Bu.
Aku tahu apa yang dia lakukan padamu.
Itulah yang ingin
kukatakan padamu, Bu.
Balraj Khurana itu sudah mati.
Dan kami akan memanfaatkannya.
Yang lama itu hanya memberimu saja
ribuan rupee setiap bulan, bukan?
- Ya.
Tapi sekarang, kami akan pergi ke
rumahnya dan mengambil semua hartanya.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Anda ingin kami pergi
ke rumah mereka dan
memperkenalkan Anda
sebagai putra ketiga mereka
dan mereka akan setuju?
Ya.
- Mereka akan memukuli kita dengan alas kaki.
Mereka akan mengusir
kita dari rumah, bodoh.
Anda berbicara omong kosong!
Beri aku seteguk juga, Bu.
Jangan kosongkan, saya tidak
punya uang untuk membeli alkohol.
Anda tidak mempercayai
anak Anda, bukan?
Bagaimana mereka percaya bahwa
Anda adalah putra
ketiga Balraj Khurana?
Ayo, Bu!
Dengan air mata kita.
Kita tidak akan memenangkan pikiran
mereka, kita akan memenangkan hati mereka.
Mereka akan merasa sangat
kasihan pada kita sehingga
mereka bahkan tidak
melihat sifat asli kita.
Dan bagaimana mereka akan
merasa kasihan pada kita?
Kami akan pindah ke rumah
yang lebih buruk dari ini.
Tunggu!  Lebih buruk dari ini?
Saya tidak akan kemana-mana.
Tentu saja, Bu!  - TIDAK.
Mau uang atau tidak, Bu?  - Hai!
Maka Anda harus
pindah ke rumah kumuh.
Setidaknya dengarkan
rencanaku dulu.
Anda harus memainkan
peran seorang
ibu di akhir tahun
60an.  Siapa namanya?
Nirupa Roy?  - Ya.  Sama.
Kamu harus berperan
sebagai wanita malang, Bu.
Anda bekerja di rumah orang
lain dan mencuci peralatan.
Anda menjahit pakaian
untuk makanan sehari-hari Anda.
sial!  - Ya, sial!
Dan saya akan memainkan peran
sebagai orang cacat yang tidak berdaya
yang berada di kursi roda.
Itu cacat sejak kecil.
Bagaimana mereka akan merasa kasihan pada kita?
Karena Balraj Khurana-lah
yang bertanggung
jawab menempatkan
kita dalam kondisi ini.
Oh!
Anda telah memberinya hubungan ini.
Menarik bukan?
Ketika Balraj Khurana mengetahuinya
bahwa aku akan
terlahir cacat, dia
menolak menerima
dan membesarkanku.
Dan memberitahumu itu jika
kamu datang ke rumah itu lagi
dia akan membunuhmu.
Kita akan masuk ke rumah mereka
setelah semua
persiapan selesai, oke?
Dan setelah itu, takdir
juga membantu kami.
Dan aku mengetahui bahwa
Bhuvan adalah saudara laki-laki Sonia.
Dan jalur setelah itu
terbuka secara otomatis.
Kami memasuki rumah Khurana.
Kami membodohi semua orang dengan mudah.
Benar kan?  - TIDAK.
Masih ada satu orang tersisa.
- Siapa?
Aahana, gadis gila.
Kita harus mengendalikannya.
Dia tidak akan melakukan hal lain sekarang.
Anda memberinya
pelajaran yang sangat bagus.
Lupakan berbicara
menentangmu, dia
bahkan tidak akan
melihatmu sekarang.
Fantastis!
Mama!
Bu, apa ini?
- Mereka adalah semut.
Apakah kamu yakin
semuanya akan baik-baik saja?
Saya harap saya akan baik-baik saja.
Jika sakit, toleransilah
rasa sakit itu.
Untuk mencapai tujuan kita di
sini, kita harus
sedikit menderita.
Ayolah, Bu.
Baiklah kalau begitu.
Tapi apa yang sedang kami lakukan
apakah itu akan mempengaruhi Rudra?
- Tentu saja!
Jangan ragukan niatku!
Baiklah kalau begitu.
Hei, dia pria yang pemarah.
Jika dia melihat adiknya
yang malang itu dalam kondisi
yang buruk, jelas dia akan
marah dan kehilangan kesabaran.
Anda tidak pernah tahu dia bahkan
mungkin akan mengusir Ahana dari rumah.
Ayo.
Ahana akan memilikinya, hari ini.
Pokoknya, Bu
itu hanya Ahana
siapa yang mengganggu jalan kita.
Tidak lagi.  - Suruh dia keluar.
Buang dia keluar.  - Ya.
Bukan hanya Ahana.
Siapapun yang menghalangi jalan kita
Aku akan membuangnya
dari hidup kita.
Lalu secara bertahap,
rumah keluarga Khurana
kekayaan mereka semua
akan menjadi milik kita.
Semuanya akan menjadi milik kita.
- Semuanya akan menjadi milik kita, Bu!
Beri aku pompa tinju!  - Oh!
Oke.  Apakah kamu siap?
Haruskah aku berbaring?  - Ya!
Apa kamu yakin?
Berkatilah aku, Bu.
Oh tidak!  - Hai ibu..
Ayo, berbaring.  - Hai!
Siap?
- Ini terlalu lengket, Bu.
Diam!  Maukah kamu?
Saya terjebak di sini.
Berbaring saja di sana!
Ah!
Ah!  Bu, mereka menggigitku.
- Tentu saja, mereka semut!
Mereka akan menggigitmu dan
tidak akan menciummu, bukan?
Tahan rasa sakit, oke!
Ah!  Sakit sekali, Bu.
Hei, telepon saja mereka.
Diam!  Tidak sekarang.
Baiklah, aku akan melakukannya.
Setidaknya, tunjukkan bahwa Anda kesakitan.
Tidak ada rasa sakit, tidak ada kekayaan, sayang.
Bu, ini menyakitkan.  Lakukan sesuatu.
Silakan hubungi mereka.
Oke, baiklah.
Rudraksh!
Hei, Bu, kenapa kamu
berteriak seperti penyihir?
Berteriak kesakitan.
Oh, kamu benar.
Rudraksh!
Ya, tidak apa-apa.
Ah.. - Rudraksh!
Kita pasti telah melakukan beberapa
perbuatan baik pada kelahiran kita sebelumnya
bahwa kita mendapatkan
kebahagiaan seperti ini.
Rudra baik sekali, Bu.
Dia memperlakukanku
seperti saudaranya sendiri
padahal kita sudah
berpisah bertahun-tahun.
Aku sungguh beruntung, Bu.
Ya Tuhan, Bu!
Kamu sangat nakal.
Tapi Bu, apapun yang terjadi
Rudra sangat mencintaimu.
Dia mengusir Ahana
keluar kamar demi kamu.
Ya, tapi bagaimana pengaruhnya
terhadap wanita gila itu!
Dia semakin marah.
Dia ditetapkan untuk
melakukan tes DNA Anda.
Saya telah melihatnya
memetik rambutku di sini.
"Aku punya rambut Kabir."
'Saya akan mengirimkan
ini untuk tes DNA, sekarang.'
'Kalau begitu, aku akan tahu'
'jika Kabir adalah
saudara kandung Rudra.'
'Ahana, kamu pikir
kamu sangat pintar?'
'Kau mengambil rambutku untuk DNA-nya.'
'Sekarang, aku mengambil rambut Rudra.'
Anda akan segera
mengetahui alasannya.
Bu, aku melihatnya di luar
rumah bersama seorang pria.
Dia memberinya sampel
rambutku untuk tes DNA.
Bahkan saya menanganinya dengan sangat cerdas.
Anda tahu apa yang saya lakukan?
Saya menukar sampelnya
dengan sampel Rudra.
'Oh tidak!'
'Ah!'
'Sobat, kamu..'
'Saya harap Anda baik-baik saja.
- Ya saya baik-baik saja.'
'Ini bukan salahmu.'
'Saya tidak bisa
menyeimbangkan diri di kursi roda'
'dan begitulah, aku terjatuh.
Bantu aku duduk di atasnya.'
'Kamu akan membuktikannya'
'apakah aku anak Balraj
Khurana atau bukan, kan?'
'Cobalah.'
'Kamu tidak akan bisa.'
Sayangku.  Semua kerja keras
Andalah yang membuahkan hasil.
Atau, jika sampel
Anda yang dikirim dan
bukan sampel Rudra,
laporannya akan negatif
dan kita akan tamat.
Ayolah, Bu.
Apa yang kamu katakan?
Kami di sini untuk sesuatu yang besar.
Jadi, bagaimana caranya
membiarkan keadaan menjadi kacau?
Dengar, aku membodohi
mereka dengan mudah.
Bahwa aku adalah putra Balraj Khurana.
Ya tapi aku bertanya-tanya
kapan Ahana akan melawan kita.
Dia bertindak terlalu pintar.  Dia
mengejarku, beberapa hari yang lalu.
Aku menjebaknya
dengan taktiknya sendiri.
'Hei, wah!'
'Keberuntungan
berpihak padaku, hari ini'
'dan Ahana akan terjebak.'
'Baiklah, tuan'
'melakukan hal ini.
Ikuti mobil putih itu di sana'
'dan ketika Anda mencapai paralelnya,
lakukan dengan sangat lambat.'
'Ayo cepat!'
"Dia melihatku."
Bu, kamu menjebaknya dengan sangat baik.
Tapi tahukah Anda?
Kamu harus hati-hati.
Khususnya, dari Preesha.
Saya harap Anda tahu apa yang akan terjadi
jika dia mengatakan yang sebenarnya.
Rudra akan mengusir
kita dari rumah ini.'
Lalu, Anda akan tahu kapan
kami akan ditarik ke jalan.
Bu, kendalikan kebiasaanmu
khususnya, kebiasaan minummu.
Kalau begitu, kita akan aman.
Saya melakukannya, bukan?
Tapi Rudra memberiku
sejumlah besar uang sekaligus
Saya menjadi serakah.
Saya pikir biarkan saya menikmatinya sedikit.
- Nikmati apa, Bu?
Aku akan membawakannya
untukmu, bahkan lebih awal, kan?
untukmu bahkan di sini.
Duduklah di kamarmu
dan minum, oke?
Anda dapat memiliki sebanyak yang Anda inginkan.
- Oke, baiklah.
Saya akan melakukannya.
Anda juga mengendalikan keinginan Anda.
Keinginan apa?  - Ah, benarkah?
saya telah menyaksikannya
caramu memegang tangan Ahana.
Dan kemudian, kamu
mengatakannya dengan sangat sopan.
'Aku sangat menyesal.
Itu terjadi secara tidak sengaja.'
'Maaf.
Oke, yang itu.
Begitulah keadaanku, Bu.
Benar-benar?
- Tapi tahukah kamu, Bu?
Kita seharusnya hanya fokus
pada rencana kita.  Hanya itu saja.
Rumah ini akan menjadi
milik kita, suatu hari nanti.
Semua properti keluarga
Khurana akan menjadi milik kita.
Saya hanya menunggu itu.
Secepatnya.
Tidak, sekarang giliranku.
Baiklah, kamu boleh menerimanya.
- Aku akan bermain, sekarang dan kamu..
Hai!  - Akhirnya..
Ada yang salah dengan dadu ini.
- TIDAK!
Preesha, dimana kamu!
Saaransh dan aku sudah
menunggumu sejak lama.
Ya, Bu.
Anda bahkan telah berjanji kepada saya
bahwa kamu akan bermain denganku.
- Maafkan aku sayang.
Ya, aku pernah ke rumah ibu.
Itu sebabnya, butuh waktu lama.
Saya harap semuanya baik-baik saja di sana.
- Ya.
Semuanya baik-baik saja..
- Hei, ini dia!
Bu Sonia, Anda datang ke tempat saya.
Anda harus membayar saya, sekarang.
Ayo.  Apa yang akan kamu..
- Bagaimana bisa begitu?
Tentu saja, lihat di sana.  Di sini..
- Baik.
Katakan padaku, berapa yang harus aku bayar.
- Rp.  5.500!
'Pelayan itu berkata'
'wanita itu telah membayarnya
dengan uang tunai.'
'Jadi, kalau wanita itu
adalah Nona Sulochana'
'dia sendiri yang
akan membayarnya.'
'Itu pasti dari uang tunai
yang diberikan Rudra padanya.'
'Saya harus memeriksa
bungkusan catatan itu.'
'Aku baru bisa mengetahui
kebenarannya saat itu.'
Preesha!  - Tunggu..
Kemana kamu pergi?
Ayo, kita bermain bersama.
Tidak, kalian lanjutkan.
Saya akan kembali lagi sebentar lagi.
Hai!  Preesha!
Ada apa, sayang?
Saya minta maaf karena
mengganggu Anda pada jam seperti ini.
Saya seharusnya meminta maaf.
Anda telah datang ke sini bahkan sebelumnya.
Kami tidak dapat berbicara saat itu.
Ya, itu karena saya sedang
melantunkan himne saat itu.
Katakan padaku, ada apa.
Saya punya beberapa pekerjaan kecil.
Beri tahu saya.
Saya tidak mengerti bagaimana saya
harus memberitahukannya kepada Anda.
Tidak perlu ragu.
Anda bisa memberitahu saya.
Sebenarnya aku ingin sejumlah uang.
Saya harus segera
memberikannya kepada seseorang.
Tadinya aku ingin bertanya pada
ibu mertua, tapi dia sedang tidur.
Tidak apa-apa.  Biarkan
saja jika ada masalah.
Preesha, bahkan aku
ibu mertuamu, kan?
Anda juga dapat
mengambil uang dari saya.
Rudra baru saja memberiku
banyak uang pagi ini.
Apa yang harus saya lakukan dengan mereka?
Berapa banyak yang Anda inginkan?
Saya hanya butuh Rp.  2,5 lakh.
Itu saja?  - Ya.
Saya akan segera mengembalikannya.
- Itu tidak perlu.
Itu adalah uangmu.
Aku akan pergi mengambil uangnya.
Ini dia.
Mereka tidak tersentuh sejak
Rudra memberikannya kepadaku.
Saya senang, Rudra
memberi uang di pagi hari.
Mereka berguna
bagi Anda sekarang.
Saya hanya mengambil uang
itu untuk membuat Rudra bahagia.
Saya tidak akan menghabiskan
satu sen pun dari uang ini.
Saya akan memberi
Anda uang dari ini, segera.
'Uang ini tidak tersentuh.'
'Itu artinya, aku salah.'
"Bukan dia yang ada di bar."
'Tapi aku melihatnya.
Saya tidak mungkin salah.'
'Bagaimana aku bisa membuat
kesalahan sebesar itu?'
'Mungkinkah mereka
menyembunyikan sesuatu dariku?'
Tidak apa-apa.
Rudra telah memberimu uang
dengan begitu banyak cinta.
Bagaimana saya bisa menerimanya?
- Ayo..
Beri aku Rs.  30.000, sekarang.
Aku akan mengambil sisa
uang dari ibu, besok pagi.
Tidak sayang.
Kamu bisa..
- Tidak, kumohon..
Saya akan mengambil
uang dari ibu, besok pagi.
Oke, sesuai keinginanmu.
Ini dia.  Jangan ragu untuk bertanya
jika Anda membutuhkan uang lebih.
Terima kasih.
Ya Tuhan!
Uang serakah itu ada di sini
untuk mengambil uang kita.
Itu adalah jalan
keluar yang sempit, Bu.
Anda tahu bahwa hanya Rs.
3 lakh tersisa dari Rs.  4 lakh.
Saya punya firasat, Preesha akan
datang ke sini untuk
memeriksa uangnya.
Jadi, saya mencampurkan uang
palsu ke dalam bungkusannya
untuk membuat mereka tampak lebih gemuk.
'Tenangkan dirimu, Bu.'
'Ayo ganti baju.'
'Ibu telah menghabiskan
banyak uang!'
'Sekarang, bundel ini
sepertinya Rs.  4 lakh.'
'Rudra telah memberikan
bungkusan serupa.'
Anakku tersayang..
Anda sangat pintar.
Anda sangat berpandangan jauh ke depan.
Saya tidak akan
berhasil melakukan hal itu.
Semuanya akan hancur karenamu!
Bu, harap berhati-hati.
Kita berurusan dengan Preesha.
Dia tidak seperti Ahana
siapa yang tetap bungkam.
- Oh, diamlah!
Mengapa kamu takut pada Preesha?
Dia tidak berbahaya.
Apa yang bisa dia lakukan?
Saya tahu cara menanganinya.
Oke?
Aku akan menjebaknya
sedemikian rupa
sehingga dia sibuk
mengatasi masalahnya.
Dia tidak akan
bisa menyakiti kita.
Apa yang kamu rencanakan, Bu?
Saya akan memberitahu Anda.
Tapi pertama-tama..
Ya.. - Jadi, ini milikku.
Beri aku uang..
- Uang..
Uang.. - Kamu ada di rumahku.  Anda harus memberikan uang..
- Tidak..
Aku akan kalah..
- Benarkah?
Tidak, lepaskan..
- Ini milikku..
Ini milikku.. - Tidak..
- Lepaskan..
Kok bisa..
- Tidak..
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Apa yang sedang terjadi?
Kenapa kalian bersikap
kekanak-kanakan?
Kenapa kamu berisik sekali?
Saaransh, apakah kamu melihat jamnya?
Ini sudah larut malam.
Cepat ganti baju.
Kamu harus pergi ke
sekolah di pagi hari.
Suasana hati ibu sedang buruk.
Sebelum dia menegur kita
lebih lanjut, keluar dari sini.
Kalau tidak, Anda
akan mendapat masalah.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa suasana hatimu sedang buruk?
Apakah terjadi sesuatu?
Saya sangat mengenal istri saya.
Anda tidak akan begitu
marah pada Saaransh.
Itu tidak mungkin.
Katakan padaku, ada apa?
Apakah kakak ipar melakukan sesuatu?
Tidak.
- Lalu, apa yang terjadi?
'Haruskah aku memberi tahu
Rudra tentang Sulochana?'
'Bagaimana jika dia salah paham padaku?'
Bagaimana aku tahu
sampai kamu memberitahuku?
Beri tahu saya.
Kamu pernah ke rumah ibumu, kan?
Apa terjadi sesuatu di sana?
Aku tidak pergi ke rumah ibuku.
Saya telah ke ruang
tunggu untuk bertemu Yuvraj.
Yuvraj!  Saya yakin
dia melakukan sesuatu!
No I..
Dia tidak melakukan apa pun.
Saya melihat sesuatu
yang sulit dipercaya di sana.
Apa maksudmu?  - Rudra..
Ibu Sulochana sedang
minum dan menari di sana.
'Preesha muntah.'
"Dia muntah karena dia hamil."
'Saat ibumu punya bayi sendiri'
'siapa yang paling dia cintai?
Dia pasti akan menyayangi bayinya.'
'Dia akan memberikan lebih banyak
waktu dan cinta untuk bayinya.'
"Dia tidak akan punya waktu untukmu."
'Kuharap, aku
menemukan sesuatu di sini.'
'Saya yakin dengan
apa yang saya lihat'
'Bagaimana botol minuman
keras bisa sampai ke sini?'
'Milik siapa ini?'
'Preesha, apa yang
kamu lakukan di kamarku?'
'Bagaimana botol-botol
minuman keras itu sampai di sini?'